LOS PERSONAJES, LUGARES,
ORGANIZACIONES Y HECHOS SON FICTICIOS
EPISODIO 8
Por cierto,
en realidad no tengo…
amnesia.
No tengo amnesia.
Estuve actuando todo el tiempo.
¿Difícil de creer?
No te culpo.
Me sorprendí de ser tan buen actor.
De acuerdo. ¿Hablamos
de nuestro primer encuentro?
Apareciste el 21 de febrero del año pasado
a las 9:53 y 28 segundos.
Usabas pantalones grises
a cuadros y mocasines negros
e interrumpiste mi lectura.
Desde ese día, ¡me sacas de quicio!
No seguiste la regla
de la carpeta de 5.5 cm,
tus resúmenes eran como una novela,
y me hiciste beber té
cuando pedí un chofer.
Y lo peor, tu café tibio
era tan malo que ni un perro lo bebería.
Pero…
lo más destacado fue…
mi casa de vacaciones.
¡Oye!
¡Oye! ¿Crees que lo dejé
pasar porque te tenía miedo?
No quería perder el tiempo.
- Eres un perdedor.
- Eres una perdedora.
- Nunca me vengué
- ¡porque no valías la pena!
¿Qué te parece?
Lo memoricé perfectamente
palabra por palabra, ¿no?
¡Bravo!
Pero
lo del desmayo fue un poco tonto.
"Soy yo. Tu prometida".
Eso fue increíble, ¿no crees?
No fui el único que actuó bien.
Mi prometida también lo hizo.
Me pusiste la piel de gallina.
Eras terrible en tu trabajo,
pero tenías grandes habilidades actorales.
¿Por qué no cambias de carrera?
Lo siento mucho.
Gracias a ti, pude comer muchas cebollas
y me vomitaste todo.
Hasta la oreja.
Sufrí mucho por ti, mi prometida.
¿Cómo planeas compensar todo esto?
Lo siento mucho, señor Noh.
No te disculpes.
Cumplirás tu condena en prisión.
Perforaste por todas partes
mis trajes y jarrones de edición limitada.
Convertiste mis cactus en pepinos,
usaste mi tarjeta de crédito
y rayaste mi auto.
Fácilmente más de mil millones de wones.
Además, fingiste ser mi prometida.
¿Eso no…
se considera fraude?
Con todo eso, serías noticia.
"Fingiendo ser su prometida,
comete fraude millonario".
Consigue un abogado pronto.
Y asegúrate de decirle esto
a Lee Yonggu en la provincia de Gangwon.
Su pequeña casa y tierra
serán incautadas.
Un padre debe pagar
por el fraude de su hija.
Un shock repentino podría ser
perjudicial para los ancianos.
Avísale
con anticipación para que no muera.
Bien.
¿Qué diablos hacen?
¡No!
¡Papá!
¡Papá! ¡Levántate, papá!
¿Qué creen que hacen?
¡Papá!
- Está arrestada por fraude.
- ¿Qué?
¡Papá!
Lee Sina, la acusada, se aprovechó
de la amnesia de la víctima Noh Gojin
y fingió ser su prometida
causándole mil millones en daños.
Como no muestra signos de remordimiento,
la sentencio a diez años de prisión.
¡No!
¡No, no puede hacer esto!
¡Señor, lo siento!
Creo que perdí la cabeza.
Le ruego que me perdone solo esta vez.
Por favor.
Todos dicen lo mismo, cosas aburridas.
Sabes que no soy un pusilánime
que perdona a la gente.
Hay alguien, ¿no?
¿Perdón?
¿Quién es?
¿Quién te lo ordenó?
¿Cómo que quién me lo ordenó?
Eso es así. Nadie me lo ordenó.
Nadie te lo ordenó,
pero me hiciste salir de mi casa
de vacaciones en ese momento,
me atropelló un auto
mientras hablaba contigo por teléfono,
y de nuevo,
me llevaste al hospital
de repente como mi prometida.
Eso es porque…
Pero en serio, nadie me lo ordenó.
Fui yo. Lo hice todo yo sola.
¿En serio?
¿También lo hiciste sola?
Bien.
No puedo hacer nada.
Entonces, también debes desaparecer.
A prisión.
¡No, señor! ¡Espere! ¡Por favor!
Lo pagaré. Lo pagaré como pueda,
así que, por favor,
perdone a mi padre. Se lo ruego.
Haré lo que me pida.
Señor, por favor. Solo esta vez.
¿Harás lo que sea?
Sí.
- ¿En serio?
- Sí, lo que sea. Haré lo que sea.
Le ruego que me perdone solo esta vez.
Por favor.
Por favor, señor.
CONTRATO DE PAGO
Firma.
¿Qué es esto?
Un contrato de rehén.
¿Rehén?
DEUDAS PENDIENTES
"Desde hoy,
Lee Sina es la rehén de Noh Gojin".
Algo así.
PARA COMPENSAR
DEUDAS CON TRABAJO
CONTINUARÁ SIENDO PROMETIDA,
CHOFER Y AMA DE LLAVES
¿Qué pasa? ¿No quieres?
Si no, puedes ir a prisión.
No, señor.
Escucha bien.
Debes seguir siendo insensible
y fingir ser mi prometida.
¿Seguir fingiendo ser su prometida?
¿Por qué?
¿Me estás cuestionando?
No.
Pórtate bien.
Si le dices
a alguien que no tengo amnesia,
no solo terminarás
trabajando para mí sin paga.
Será una venganza
más allá de tu imaginación.
Seguirá una venganza sangrienta.
Sería mejor si…
Sería mejor si muriera.
¡Quiero regresar!
El tren se acerca.
Cuidado con el espacio
entre el tren y la plataforma
al subir y bajar del tren.
Buen día.
Gracias.
Aquí está su pedido.
Disculpa. Le quitaste las cebollas, ¿no?
Sí.
Gracias.
¡Que tenga un buen día!
¿Qué fue eso?
¿No tenía secretaria nueva?
Lo sé. La señora Gong dijo que Lee Sina
renunció para prepararse para la boda,
- y que llegó una nueva secretaria.
- Sí.
Entonces, es falso.
Noticias falsas.
La señora Gong,
la principal informante de Gotop,
podría equivocarse así.
¿Sabes qué pasará
cuando la temperatura actual de la Tierra
suba un grado?
Un glaciar gigante se derretirá,
habrá hambruna sin fin,
más de 50 millones
de personas no tendrán suficiente agua,
y el 10 % de los animales terrestres
podrían extinguirse.
Entonces, ¿qué significa un grado
de diferencia de temperatura?
Es un error tremendo e inaceptable.
La temperatura de este café
es de 69 grados Celsius.
Inaceptable.
¿Por qué
esa expresión irrespetuosa?
Me trajiste café tibio
que ni un perro querría beber.
Le compraré otro.
Lo siento.
Tal vez la casa tiene un poco de polvo.
Cielos, mi espalda.
Ya limpio. Estoy limpiando ahora.
De repente tengo antojo de bulgogi hoy.
Del "Bulgogi del maestro".
Es muy famoso.
Ya veo. Iré a buscarlo enseguida.
Oí que comer
demasiada carne es malo para la salud.
Habría sido un desastre.
Quiero comer un pulpo…
Un pulpo vivo muy fresco.
Por favor, prepáralos bien.
Mucho aceite de sésamo.
Espera…
No puedo comerlo.
Me siento mal por el pulpo.
Bueno.
Me comeré un sándwich.
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa?
Dijiste que harías lo que fuera, ¿no?
Qué guapo.
NOH GOJIN
PRINCIPAL INSTRUCTOR DEL UNIVERSO
Hola, señor.
Algo parece diferente, pero no sé qué.
Están más allá de mi comprensión.
Síganme, por favor.
Entremos.
- Hola.
- Hola, niños.
- Vengan por aquí.
Do-re-mi-fa-sol.
- Yo me ocupo.
- ¡Oigan!
- ¿Pueden resumir esto?
- Claro, lo haré.
- Vayan.
- ¿Cómo funciona?
Oye, ve ahora.
- No hay mucho tiempo.
- ¿Vamos a tomar algo?
- ¿Cómo puedes beber todos los días?
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasa?
- Dios mío.
- ¿Qué pasa?
¿Qué hacen estas linduras aquí?
¿Qué pasa?
- Qué tiernos.
- Ya son diferentes, ¿no?
Preparan a los niños desde pequeños.
Por eso vienen de visita.
Son de la guardería de Gotop.
- Iré con ellos.
- Claro.
¿Qué hacen aquí los niños de la guardería?
Sigámoslos también.
¿Por qué haríamos eso?
Cielos, ¿no lo entiendes?
Es para publicidad.
Llamaron a la prensa
para alardear
de que tenemos una guardería.
¿La prensa?
Ese rufián.
Va alegremente mientras haya una cámara.
¿Qué?
¡Espérenme!
Yo también voy.
Por aquí.
Por aquí. Buen trabajo.
¿Por aquí?
¿Qué pasa aquí?
¿Esta gente se enteró
de que tengo amnesia?
- ¡Gracias por dejarnos salir en hora!
¿En hora?
Señor,
mis hijos están muy felices conmigo.
Era difícil para los empleados
con hijos trabajar hasta tarde,
pero ahora podemos ir
a casa con nuestros hijos.
A nuestros hijos les encanta.
Niños, ¿recuerdan lo que preparamos?
¡Bien, comiencen!
- ¡Gracias!
- ¡Ese es mío!
- Mío.
¡Mío!
- ¡Mío!
¡No!
Señor, gracias por permitirnos tener
nuestros días de vacaciones mensuales.
Fui al cumpleaños de mi madre
sin preocuparme por mis suegros.
¿Vacaciones mensuales pagas?
Señor, la carne estaba deliciosa.
Las cenas empresariales son lo mejor.
Es increíble. Es el mejor.
¿Carne?
La cosa es…
Dios mío. ¿Qué le pasa?
No voy a huir sin pagar la cuenta,
¿de acuerdo?
Sabes dónde vivo
y mi número de seguro social.
El hospital Neulpureun es muy grande.
¿Cómo puedes ser tan cruel?
No huiré sin pagar las cuentas.
¡Sí, lo haré!
Pagaré las cuentas de mi hijo
aunque deba vender mis órganos,
no te preocupes. ¡Maldito seas!
Cielos, maldito dinero.
Ojalá el dinero cayera del cielo.
En serio.
Cliente número 194. Por favor,
acérquese al mostrador número cinco.
- ¿Puedo ayudarte?
- Vine a pagar.
¿Nombre?
No sé el nombre del paciente,
pero el tutor se llama Gong Pilsun.
De acuerdo.
¿Pagará toda la deuda?
Sí. el director
de educación Gotop Noh Gojin
se enteró de la situación
de la empleada Gong Pilsun
y dijo que pagaría todas sus deudas.
Lo siento mucho.
- ¿Qué pasa?
- Vaya.
- ¡Lee Sina!
- ¿Qué pasa?
Señor, le debo la vida.
Le salvó la vida a mi hijo.
- ¿Qué?
- ¿De verdad hizo eso?
Nunca olvidaré lo que hizo por mí.
A partir de ahora,
me aseguraré de que nadie lo moleste.
Si alguien le hace una broma,
no lo dejaré pasar.
¡Recuerde mis palabras!
Lo protegeré, señor. Así es.
¡Un aplauso!
- ¡Muy bien!
- ¡Señor Noh!
Llegamos.
Fueron 31 700 000 wones.
¿Pagaste la cirugía del hijo de esa señora
y sus deudas con mi dinero?
Sí.
Usaste mi preciado dinero sin cuidado,
tanto como quisiste,
alegremente, a tu gusto.
Lo siento mucho.
Está bien.
Porque mi prometida lo pagará todo.
¿Verdad?
¿Por qué no contestas?
Sí.
Lo pagaré todo.
De acuerdo.
¿Quién diría
que las cosas terminarían así?
Son 31 700 000 wones.
Por favor, déjame morir a mí.
¿Qué voy a hacer?
Tengo mucha sed.
¿Qué diablos?
Okhee.
¿Qué voy a hacer ahora?
¿Ahora qué?
Voy a morir.
¿Por qué morirías?
La memoria del señor Noh Soy Gentil…
Si le dices
a alguien que no tengo amnesia,
no solo terminarás
trabajando para mí sin paga.
Maldición.
¿Qué pasa con la memoria de tu esposo?
No, no es eso.
¿Entonces qué? ¿Qué pasa?
Nada. Olvídalo.
DIRECTOR PARK YANGTAE
Por fin llegó el día.
Sí, señor.
¿Cuánto tiempo nos queda
en cuenta regresiva?
Exactamente 30 minutos, señor.
Serán liberados en 30 minutos.
¡Noh Gojin!
¡Me aseguraré
de que pagues por humillarme!
LAS RESPUESTAS
ESTÁN DENTRO DE NOSOTROS
ILPUM
MATEMÁTICAS I Y II
CÁLCULO
ILPUM
MATEMÁTICAS I Y II
ILPUM GEOMETRÍA VECTORIAL
¡MATEMÁTICAS ILPUM, NUEVA EDICIÓN 2023!
MATEMÁTICAS
CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
¿Qué es esto? Es idéntico.
¿Cómo es posible?
Es totalmente idéntico.
Lo copiaron y pegaron.
Trabajamos mucho para hacerlo. ¡Eunjeong!
- Dios mío.
- ¡Cielos!
¿Cómo es posible?
¿Cómo pueden ser idénticos?
- Alguien filtró nuestro material.
- ¡No!
Alguien filtró nuestro material.
- Eunjeong.
- ¿Tú?
Sabes lo duro que trabajamos… ¡Señor Oh!
¿Cómo diablos…?
¿Cómo puede ser?
Sí. De acuerdo.
Señor.
¡Ya se agotaron las primeras copias!
Ese mocoso arrogante.
Se metió en la boca del lobo.
¡Cómo se atreve!
¡Es solo un conserje!
MA EUNJEONG
Vete de aquí.
Sí, señor.
¿Eunjeong? Sí.
¿Cómo está el señor Noh Soy Gentil?
El señor Noh no vino a trabajar hoy,
y el señor Oh vino un momento
a la oficina y se fue.
¿Por qué no fue el señor Noh?
Conociendo su personalidad,
tal vez se desmayó
por el aumento de su presión arterial.
¡Eso es!
Conociendo su personalidad,
seguro se desmayó.
A este ritmo,
tal vez tampoco llegue a ACDEP.
Tal vez.
Felicitaciones por tu éxito.
Mi éxito te lo debo a ti, Eunjeong.
Aguanta un poco más.
Ilpum Edu te preparará el camino
para enseñar pronto.
Gracias…
Gracias.
¡Saludo!
¿Qué pasa? ¿Por qué me dijiste
que no fuera a la oficina?
De hecho, hay un problema en el trabajo.
¿Problema? ¿Qué problema?
No lo recuerdas,
pero preparamos guías de estudio
de matemáticas antes del accidente.
Hoy Ilpum Edu publicó guías de estudio
casi idénticas a las nuestras.
Además, fue un éxito explosivo
y las primeras copias
se agotaron en un día.
Si son casi idénticas, son iguales, ¿no?
Sí, así es.
¿Cómo es posible?
Lo sé. Me siento avergonzado
como subdirector.
Tal vez,
¿alguien de nuestro lado
filtró los materiales?
También pensé en eso,
pero en vez de reprender a los docentes
en investigación,
deberíamos instarlos a que publiquen
diferentes guías de estudio rápido.
¿Qué te parece?
De acuerdo. Seguiré tu sugerencia.
Confío en ti en la mayoría de las cosas.
Te creo cuando se trata
de la mayoría de las cosas, sin embargo…
¿Qué pasa?
¿Qué? Nada.
Gracias, Gojin. Yo me encargo.
Cierto. Y esto.
¿Qué es?
La Asociación Coreana
para el Desarrollo de Educación Privada.
Es un grupo para personal de la industria.
Harán un gran evento
por su décimo aniversario.
Hay que confirmar asistencia hoy.
Puedo ir en tu lugar.
No. Yo iré.
Pero no recordarás
a ninguno de los miembros…
Solo necesito su información.
Puedo memorizar rápido.
De algún modo,
tengo la sensación
de que será muy interesante.
Si estás tan preocupado,
iré con la señorita Sina.
¿Yo?
No, no iré.
Por favor, ve con él.
Así no me preocuparé tanto.
CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
Será muy interesante.
EVENTO ESPECIAL
GUÍA DE ESTUDIO DE NOH GOJIN
¡ENCUENTRA 15 PREGUNTAS ERRÓNEAS!
ESTUDIO JURÍDICO GOPUM
ABOGADO KIM SUNMYUNG
¿Puedo ayudarla?
Bueno, el asunto es…
Por favor, relájate.
Puedo resolver todos tus problemas…
porque soy abogado.
De acuerdo.
Se trata de mi amiga.
Fingió ser la prometida
de un hombre con amnesia.
Y dañó algunas de sus pertenencias.
Pero los objetos dañados son muy caros,
es mucho dinero.
¿Cuánto?
Unos mil millones de wones.
¿Mil millones?
Mi amiga intenta pagarlo
trabajando diligentemente.
Pero el hombre dijo
que confiscaría la casa de su padre,
así que está muy preocupada por eso.
- Es una cazafortunas.
- ¡No, no lo es!
Cometió un fraude millonario,
fingió ser prometida de un hombre
con amnesia. Es una cazafortunas.
Pero tenía una buena razón…
Todos los ladrones tienen sus razones.
No hay nada más que hablar.
Ya no le busques abogado.
Que se entregue de inmediato.
- ¿Que se entregue?
- Si quiere clemencia.
¿No hay otra forma?
Solo hay una.
¿Cuál es?
Haz todo lo que diga
la víctima pase lo que pase
y negocia bien.
Es la única salida, señorita Lee Sina.
¿Cómo supo mi nombre?
¿Se lo dije yo?
Como sea.
Dios, por favor, déjame salir de este lío.
¡Maldición!
Cuando suene tu teléfono,
será mejor que atiendas
antes de que suene cinco veces.
SEÑOR NOH GOJIN
¿Hola, señor?
No me importa lo que haga mi prometida,
esté donde esté.
Ven de inmediato al salón de belleza
en Cheongdam-dong.
¿Disculpe?
Hola… ¡Maldición!
¡Taxi!
Bienvenida. ¿Tiene una reserva?
No, no sé nada de la reserva,
el señor Noh Gojin me pidió que viniera.
¿Qué hacen? ¿Qué pasa?
¿Qué haces?
¿Y ahora qué?
¿Por qué recibo esto?
¿Qué pasa ahora?
¿Qué diablos haces?
Listo, señor.
Bueno, supongo que ponerle lápiz labial
a un cerdo sí funciona.
Lee Sina.
¿Sabes la diferencia
entre la verdad y una mentira?
¿Disculpe?
Un espectáculo.
Una mentira requiere
un espectáculo espléndido.
Así, es más fácil atraer
a la gente sin crear ninguna duda.
Ahora, vamos a montar un espectáculo.
Yo finjo tener amnesia
y tú finges ser mi prometida.
Estos son productos nuevos
que aún no se venden en la tienda.
Es hermosa sin importar lo que use,
señorita Baek.
Todos quedarán
estupefactos cuando la vean.
No.
Solo hay una persona
a la que quiero sorprender.
Quiero ser la mujer
más hermosa ante sus ojos hoy.
Ese.
10.° ANIVERSARIO ACDEP
EVENTO REGULAR
Estás aquí.
Por cierto, Yangtae. Felicitaciones.
Tus guías de estudio son un éxito.
Dios.
No es para tanto.
¿Cómo que no es gran cosa?
Se ven tus viejas habilidades.
- Claro.
- Así es.
A este ritmo, romperás el récord
de ventas de guías de matemáticas.
Haces que me sonroje.
- Es demasiado humilde.
- Lo sé.
Lo siento. Necesito ir al baño.
¡Gojin! A un lado.
Me sorprendí mucho
cuando me enteré de tu accidente.
Me alegra que te hayas recuperado.
¿A quién engaña?
Seguro le encantó verme sufrir.
Gracias por tu consideración.
Claro.
Pensé
que no vendrías, Gojin. Qué sorpresa.
¿Por qué no vendría?
¿Esperabas que no viniera?
Por lo de su esposa,
¿confío que recibió los bolsos?
¿Qué bolsos?
En una tienda hace poco…
Gojin.
Oí que publicarás nuevas guías de estudio
el mes que viene.
Deberías estar alerta.
Yangtae podría reemplazar tu guía
de estudio con el mejor récord de ventas.
¿Se agotó la tercera edición?
La cuarta.
- ¿Ya? ¿La cuarta?
- ¿La cuarta?
Vaya, eres increíble.
Así es.
EDUCACIÓN GOTOP
SUBDIRECTOR OH SEGI
Tú también querías al señor Kang Min, ¿no?
Confío en ti
en la mayoría de las cosas, sin embargo…
Confío en ti en la mayoría de las cosas.
Estupendo reloj.
¿Qué? ¿De la nada?
Se ve bien.
Está sangrando.
10 ANIVERSARIO ACDEP
EVENTO REGULAR
¡Señor! Tenemos un problema.
¿Qué? ¿Por qué haces un escándalo?
Dicen que nuestras guías tienen errores.
¿A qué te refieres con errores?
NÚMERO 10, PÁGINA 78, ES RARO
QUIERO UN REEMBOLSO
¿Qué es todo esto?
¿LO REVISASTE BIEN?
DESPERDICIO DE DINERO
Ladrón.
¿Qué dijiste?
Te robaste mis apuntes.
¿Te volviste loco? ¿Cuándo hice eso?
¿Tienes pruebas? ¿Las tienes?
¿Pruebas?
Planté…
quince preguntas erróneas.
¿Qué?
Un evento especial.
Iba a dar premios
a los primeros 100 estudiantes
que encuentran los errores.
El último celular.
Tal vez porque las preguntas
son difíciles, está tardando un poco.
Pero ahora se llenará de quejas.
¿De qué hablas?
No las revisaste, ¿no?
Le dije a mi equipo de investigación
que las había revisado yo,
y que eran la versión final
que se publicaría de inmediato.
Debiste intentar resolverlos.
Pero dudo que encontraras los errores
porque tu cerebro está oxidado.
Así es como te vuelves viejo
e insignificante, Yangtae.
Abriste la botella
de champaña demasiado pronto.
No eres rival para mí. ¿Sabes por qué?
Porque antes me destruiste.
No es cierto.
Ese imbécil me está engañando.
Está cegado por los celos,
así que me miente.
Está mintiendo…
- ¡No!
- ¡Señor Park!
- ¡Despierte!
- Cielos.
- ¡Señor Park!
- ¡Despierte, señor Park!
- ¡Una ambulancia!
10 ANIVERSARIO ACDEP
EVENTO REGULAR
¿Llegamos muy tarde?
La estrella siempre llega última.
Entonces tengo tiempo
para verme en el espejo, ¿no?
Sí.
Genial.
Perfecto.
Me duele.
Dios mío. Gracias…
¡Sooyeong!
¡Sina!
Vaya, te ves muy bonita.
Casi no te reconozco.
No, te ves mucho más hermosa que yo.
Nos encontramos a menudo.
Dímelo a mí.
Supongo que no usas tacones muy seguido.
No, como siempre tengo que correr
por el trabajo,
no suelo usar tacones.
Pero las cosas más altas son geniales,
así que no las dejes.
Los tacones no son para mí, soy pueblerina
No te preocupes.
Si los usas seguido, te acostumbrarás.
Por cierto, la última vez dijiste
que trabajabas en Educación Gotop, ¿no?
Sí, vine hoy
porque nuestro director asiste al evento.
Por casualidad, ¿eres la secretaria de…
Gojin, el director de Educación Gotop?
Sí.
Vaya, qué pequeño es el mundo.
Compartimos un hombre.
¿Cómo?
Nada.
¿Qué te trae por aquí hoy?
Pronto lo sabrás. Nos vemos en un rato.
De acuerdo.
Dios mío. ¿Qué pasó?
Creen que Park Yangtae tomó somníferos.
Las guías de estudio tienen errores.
Debe estar avergonzado.
Pero ¿por qué tarda tanto esta mujer?
Mira.
Dios mío. Aquí estás.
- Hola.
¿Y Park Yangtae?
Tuvo un asunto personal urgente.
Como sea, bienvenida.
Aún no estoy calificada.
Espero no molestarlos por venir hoy.
Por favor, no digas eso.
Es un honor tenerla en ACDEP.
Me alegra que vinieras.
Un momento, por favor.
Oigan, todos. Su atención, por favor.
Hace poco adquirió
la escuela Eutteum y lanzó Baek Edu.
Es la hija menor del dueño del Grupo Gunil
y la miembro más reciente de ACDEP.
Les presento a la directora
Baek Sooyeong de Baek Edu.
Cierto. Y la escuela Eutteum
fue adquirida por el Grupo Gunil.
Hola.
Él es el ministro
del Departamento de Educación.
- Hola. Mucho gusto.
- Hola.
Noh Gojin.
Me llamo Baek Sooyeong,
soy directora de Baek Edu.
¿Cosas más altas?
Lo mejor es estar tranquilo.
¿Directora de Baek Edu?
Lamento no habértelo dicho antes.
Quería que fuéramos amigos que estuvieran
cómodos el uno con el otro.
¿Por qué diablos volviste a mi vida?
¿Estás molesto?
Entonces, ¿no serás mi amigo?
Bien. Seamos amigos.
Quiero presentarle a alguien a mi amiga.
Por favor, saluda.
Ella es mi prometida, Lee Sina.
¿Prometida?
Saluda, cariño.
Es la directora de Baek Edu.
Tenemos mucho que celebrar hoy.
El director de Educación Gotop,
Noh Gojin, se comprometió.
Felicitémoslo todos.
- ¡Felicitaciones!
Mi prometida se siente incómoda
en eventos así,
así que solo vinimos a saludar.
Bueno.
Nos vamos a una cita.
Con permiso.
Felicitaciones.
- ¡Felicitaciones!
- ¡Muy bien!
10.° ANIVERSARIO ACDEP
EVENTO REGULAR
¡Noh Gojin!
Tres segundos.
Necesito tu permiso.
- ¿Disculpe?
- Pero no te lo pediré.
Porque estoy…
muy desesperado.
¿Qué quieres…?
Subtítulos: Florencia Lago